今天的重頭戲
(今天的重頭戲)
有一個儀式能拜託七彩方塊
得到巨大的神之力
開門
爆紅
驅
我不是叫你乖乖在旁邊看嗎
驅  你沒事吧
太好了  看起來沒受傷
老師他們呢
鈿女丸
我回來了
好擠
大家沒事吧
七彩方塊也沒事
你真了不起
嘿
這樣七個都到齊了
可以得到巨大的神之力
可是…
(魔神創造傳)
(必看食譜  獲得巨大的神之力吧)
好陰沉
只有驅先生四周的空氣
顏色看起來不一樣
這也沒辦法
畢竟他被信任的人背叛了
不管他再怎麼重視人情道義
也有極限吧
驅…驅
翔、麥格
他們兩個…
他…他們兩個？
他們兩個竟敢欺騙我
我絕對…絕對不會原諒他們
渡  我也要和你一起去
我要打倒炎上達
成為宙部界的超級巨星
然後找他們兩個報仇
好  這樣才像你
我們一定要成為超級巨星
好　　好
他振作得好快
目標是超級巨星
成為超級巨星吧
爆紅
瑪蘿
瑪…瑪蘿蘿
嗚呼  不…不行
像瑪蘿小姐這種高貴的存在
居然待在我身邊  會遭天譴的
不  遭天譴也沒關係
不如說  我希望遭天譴
爆紅…
爆紅…　　爆紅…
瑪蘿小姐…
爆紅…
那麼接下來要怎麼辦
如果不快點移動
翔先生他們可能會回來
雖然七個都到齊了
但是它們要怎麼用
有一個儀式能拜託七彩方塊
得到巨大的神之力
儀式？
還有一個專用的場地
就算你這麼說…
瑪蘿小姐說的話不會有錯
你到底多喜歡瑪蘿小姐啊
可是我想不到儀式專用的場地
那種地方  地圖上…
(儀式專用場地)
居然有
就…就是這裡
奇怪
入口處好高
喂  你好
也沒有門鈴
這種時候就要用那招
開門
驅  你好厲害
沒甚麼啦
剛剛那是甚麼
是我和爺爺看的時代劇裡常出現的台詞
這裡是神聖的儀式場所
各位要小心翼翼進入
好…好刺眼
雖然不知道是怎麼回事
但真的超亮的
這是甚麼地方
廚房？
這是廚房對吧
為甚麼是廚房
這裡不是舉行儀式的場所嗎
還有食譜
食譜？
難道是要我們先做點吃的填飽肚子嗎
(圓潤瑪蘿餐館  今日盛大開幕)
圓潤瑪蘿餐館
(圓潤瑪蘿餐館)
喵
我是圓潤瑪蘿餐館的主廚  瑪蘿
然後他們是我的助手  渡和驅
我？
遵命  我的瑪蘿
我的瑪蘿？
那是甚麼意思
那是被稱為「瑪蘿拉」
也就是瑪蘿小姐粉絲的我們
宣誓效忠瑪蘿小姐時說的話
首先  材料是這些
醬油  適量
味醂  適量
醋  適量
砂糖  適量
其他依照個人口味選擇  適量
適量是甚麼意思
就是適當的量吧
(適量等於適當的量)
(在這之後)
首先  把水倒進鍋子裡
加熱
水滾後先關火  加入適量的調味料
接著  把七彩方塊放進去
要把七彩方塊放進去嗎
這不是填飽肚子的料理嗎
瑪蘿小姐  那是甚麼食譜
是儀式的食譜
(儀式的食譜)
這就是儀式嗎
沒錯  這是儀式
遵命  我的瑪蘿
然後點火
用小火煮3小時
要煮3小時？
遵命  我的瑪蘿
在等待的3小時期間
準備接下來的食材吧
真了不起
遵命  我的瑪蘿
那麼要準備甚麼
海裡的狠角色
現在就是鄙人出馬的時候
宙部界的旗魚
懸崖的珍饈
宙部界的燕窩
冰天雪地的人間極品
找到了
宙部界的舞菇
沙漠的寶石　　為了瑪蘿小姐…
為了瑪蘿小姐…
找到了
宙部界的沙蟹
瑪蘿蘿
完全找不到渡他們
七彩方塊被他們搶走了
要是這件事被炎上達大人知道了
又來了
七彩方塊被搶走的事已經曝光了
My God 饒了我們
等一下
上面寫著七彩方塊的所在位置
God
驅應該也在那裡
「這次一定要帶回七彩方塊」
「要不然…」
只能上了
God
做好了
七彩方塊滷好之後
把上面的湯渣和湯汁洗乾淨
遵命  我的瑪蘿
這是在做甚麼啊
這是…
浮現出文字了
感覺好像奇蹟
不愧是瑪蘿小姐
大家好
是客人嗎
我已經甚麼都做不出來了
別這麼說啦
我們有義務回應召喚
至少聽聽他們怎麼說吧
重要的是金錢方面的真相
你們會給酬勞嗎
喂  不要講這種丟臉的話啦
客人  要吃糖果嗎
創、義、真、情、努、信
好久不見
又可以和大家增進友情了
努力
方塊和人類只要努力
就甚麼都做得到
人類…好可怕…不值得信任
我還沒忘記50年前的事
50年前？  當時發生過甚麼事
總…總之  我們先許願吧
各位七彩方塊
麻煩你們  打倒炎上達吧
辦不到
對  不可能
甚麼
那讓宙部界變和平呢
這也辦不到
對不起  要吃花林糖嗎
(花林糖)
我們可是方塊
沒錯  大家都是方塊
大家都是朋友
順便問一下  房貸呢
自己借的就要自己還吧
- 呃…那你們能做甚麼
- 再說  申請貸款時應該好好規劃
都說了  我們是方塊
對吧
沒錯
我們只能做方塊做得到的事
這就是真相
好想再和大家一起做些方塊會做的事
不管是甚麼  我都會全力以赴
(天翔丸)
(重號丸)
翔、麥格
驅
他果然和他們在一起
乖乖把七彩方塊交出來
誰要交給你們這種人啊
沒錯
我要和渡一起打倒炎上達
成為超級巨星
那就不用手下留情了
我們要搶走七彩方塊
(魔神創造傳)
他們交給我對付吧
好
我們會想辦法守住七彩方塊
上吧  龍神丸
(龍神丸)
我忘了
登龍劍斷掉了
渡
麒麟…
對喔  它壞掉了
交給鄙人吧
(風神煙花)
(風)
好漂亮
不對  風神丸
沒有來
最近明明都是一叫就來
上吧  麥格
好
天翔重號合力波
拜託你們  想想辦法
麻煩你說得具體一點
感覺得出來你很想幫他
總之  可以請你們快點打倒他們嗎
沒辦法
如果是方塊能做到的事就好了
這麼說的確很丟臉
我請你們吃金平糖
我同意大家的意見
人類…不值得信任
我忘不了100年前的事
所以到底發生過甚麼事
我們是方塊
所以必須許方塊能達成的願望
要許方塊能達成的願望？
動作真敏捷
先阻止他行動
渡  你想對七彩方塊許甚麼願望
給我打倒炎上達的力量
為甚麼你想打倒炎上達
因為我想成為超級巨星
為甚麼你想成為超級巨星
因為說不定會變有名
這麼一來
RyuTube的訂閱人數說不定會增加
說不定會變成有錢人
說不定能吃到好吃的東西
還有…
接招吧
渡
方塊…
原來如此  我明白了
渡  你真正的願望是甚麼
是創造
RyuTube也好  方塊也好
我想創造出厲害的東西  娛樂大家
讓大家露出笑容
那樣…
不是超有趣的嗎
七彩方塊…
沒錯
創造東西  帶給大家笑容
這就是你的力量
好了  渡
再次向七彩方塊許願吧
七彩方塊
我想讓龍神丸變得更強
打倒炎上達
然後讓大家露出笑容
他的願望好像確定了
各位來創造吧
好  包在我身上
創造就是我們的真相
我們會做得很帥氣的
又能和大家拼在一起了
這就是友情
我會變成各種形狀的
睽違1000年  再度相信人類
拼起來吧
(信)
(努)
(絆)
(真)
(義)
(情)
(創)
(王)
那是…
出現「王」這個字
怎…怎麼回事
別管它  快上吧
現在立刻呼喚
你創造出來的新魔神名字
龍王丸
(龍王丸)
變得更強了嗎
太好了
即使外表變了
也沒甚麼了不起
上吧  龍王丸
好
天翔…
還沒結束
這招已經沒用了
因為我想出很多招式
龍牙拳
找到你了
這傢伙
God
接招吧
火力全開炮
那我就用這招
炎龍拳
重號丸居然輸給他了
麥格
怎麼能被他壓著打
讓他看看我們的厲害
渡  決勝負吧
讓他們見識一下新劍的威力
星龍劍
立刻禁止
甚麼　　Oh My God
再召喚我們吧
我們隨時都會幫你創造
請多多指教
翔…麥格…
他們是你的朋友吧
你會擔心很正常
用不著逞強
謝謝你  御富良院先生
對不起  我之前說你是敵人
驅和大叔都很善良
就是說啊
不過
我看到的是…
長得很像的人？
但是怎麼可能有人長得像老師
那是甚麼意思
(烤爐)
(十二地支)
居然夾著尾巴逃回來了
真是沒用的傢伙們
Oh My God
這是地獄吧
你們就在這個三溫暖監獄
好好磨練自己的心志
Online
(下集預告)
今後請多多指教了  龍王丸
(喵)
對了
(來猜拳吧)
驅的麒麟丸也還沒修好
(包剪)
既然這樣  驅  我們一起修好它吧
(揼)
是不是變得越來越糟了啊
(改造魔神)
(拆解後  反而修不好www)
下集也立刻禁止
(改造魔神)
(拆解後  反而修不好www)
(字幕由官方提供)